# Виртуальная машина
Перед стартом игры байт-коды чемпионов помещаются в зациленном участке памяти размером MEM_SIZE. Для каждого чемпиона создаётся процесс, который будет выполнять байт-код, на котором находится.
## Ход игры
Игра продолжается до тех пор, пока жив хотя бы один процесс, или величина переменной cycle_to_die больше нуля. Мёртвым считается процеес, который выполнил операцию live cycle_to_die циклов назад.
Переменная cycle_to_die задана константой CYCLE_TO_DIE и уменьшается на CYCLE_DELTA в двух случаях:
1) Если количество операций live за cycles_to_die больше константы NBR_LIVE.
2) Если значение cycles_to_die не менялось cycles_to_die * MAX_CHECKS циклов.
## Порядок выполнения операции
В каждом цикле с каждым процессом выполняются следующие операции:
1) Проверяется переменная wait. Если она больше нуля, то она уменьшается на 1. Дальнейшие шаги выполняются только в случае, если переменная wait равна 0.
2) Если у процесса нет исполняемой операции, то читается число из байта, на котором находится процесс. Если число соответсвует номеру операции (от 1 до 16), то в переменную wait записывается определённое значение, зависимое от операции. Если число не соответсвует номеру операции, то процесс перемещается на следующий байт.
3) Если есть выполняемая операция и переменная wait равна 0, то проверяется  octage-байт на соответствие операции, затем проверяются значение аргументов типа T_REG (валидно от 1 до REG_NUMBER). В случает валидности обозначенных выше параметров, выполняется операция, процесс перемещается на ячейку памяти после последнего аргумента (за исключением команды zjmp). В случае невалидности, процесс перемещается на следующий байт.
